Wenn ich an einige der wundervollen Vorträge denke, die wir hier gehört haben,
z.B. den von Michael Moschen oder einige der Reden über die Musik
und darüber, dass es da einen Erzählstrang gibt
und dass die Musik in der Zeit existiert,
dann möchte ich eine Sache übers Filmemachen und diesen Film sagen:
Auch ein Film existiert in der Zeit und ist eine Erfahrung,
die man über sein Gefühl machen sollte.
Als ich diesen Film machte, merkte ich, dass sehr viele der Dokumentarfilme,
die ich gesehen habe, vom Lernen handeln oder von Erkenntnissen
und dass sie von Gesprächen mit klugen Köpfen und Ideen inspiriert sind.
Ich aber wollte, dass dieser Film von Gefühlen getragen wurde,